Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 15=
(Residência Guangling)
(Sun Zhixuan, madrasta de Guangling)
Eu já disse que não quero ir.
Porque me obriga a conhecer
esse tal herdeiro?
Não há necessidade.
(De algum modo,)
(no primeiro instante em
que vi a princesa,)
(Eu senti)
(Que havia algum tipo
de ligação entre nós.)
(Para confirmar a minha suspeita,)
(Segui a carruagem)
(Para o restaurante.)
Por aqui, por favor.
Aguardamos com expectativa a oportunidade de o(a) voltar a atender.
Por favor, entre.
Os ilustres convidados
não vão comer este pato.
Podem dividir entre si.
Moça.
Que belo pato.
Porquê jogar fora?
Os hóspedes da Residência Gangling
não vão comer isto.
Disseram que a princesa
tem o coração frio.
Ela não pode comer pato.
Caso contrário, ela terá erupções cutâneas.
Aquele comissário de bordo até me repreendeu agora mesmo.
(Aquela criança)
(Tem a mesma constituição fria que eu.)
(Assim que ela comer pato,)
(Surgiram erupções cutâneas por todo o corpo dela.)
Durante todos estes anos,
Há uma questão
que me preocupa.
Afinal,
Encontrei a empregada.
que certa vez me ofereceu
uma tigela de água por bondade.
Ajoelhei-me do lado de fora da porta dela.
Ao ver o quão lamentável eu era,
Ela finalmente contou-me a verdade.
Naquela época,
O meu filho não morreu.
Pelo contrário,
a criança foi levada por eles
para substituir a criança natimorta
da Senhora de Gangling.
Como é que ela está?
Ela está bem.
Ela simplesmente desmaiou.
Olhe para esta criança.
Porquê trazê-lo perante mim?
A filha da pessoa
que matou a minha irmã.
Não tem lugar neste mundo.
Resolva isso imediatamente.
Porque estou a ouvir um bebé chorando?
Uma criança?
Este é o filho da minha mulher e meu.
Mestre.
Esta criança não é...
Ele é.
Dê-mo.
Ele é o meu filho.
Ele ainda está vivo.
Ele é fruto do meu sangue e da carne e do sangue
da minha mulher.
Tem razão.
Nesse caso,
Estou disposta a ocupar o lugar da minha irmã.
e criar essa criança.
(Depois disso,)
(Aos poucos, fui descobrindo a verdade)
(do que tinha acontecido)
(Durante os anos em que estive longe de Lin’an.)
(Acontece que Xuan
acabou por se tornar a madrasta.)
(Mais tarde, ela teve os seus próprios filhos.)
(Sendo um deles o tio da princesa.)
Quanto ao meu pobre filho,
Ele tornou-se um incómodo para ela.
um espinho que ela não podia tolerar.
Apenas alguns anos
após o falecimento do velho príncipe,
O meu filho pequeno
também morreu muito cedo.
Felizmente,
Deixou para trás a sua única linhagem sanguínea,
O seu único e verdadeiro sangue.
Essa criança é você, Sua Alteza.
Vem.
(Assim que percebi tudo isto,)
(Eu sabia)
(que se a madrasta
descobrisse que eu ainda estava vivo,)
(Eu certamente não sobreviveria.)
(Então)
(Só podia fingir que era mudo,)
(e ganhar a vida a torrar chá
para a Residência Gangling.)
(Tudo o que sempre quis)
(Havia a oportunidade, de vez em quando,)
(de longe,)
(para dar uma vista de olhos rápida)
(da minha princesinha,)
minha querida neta.
Então,
És a minha avó.
Todo o chá que bebi nestes anos,
e as camélias junto à minha mesa,
Todas elas eram suas.
Meu filho,
Tenho sido inútil.
Eu não podia fazer nada por ti.
Tudo o que consegui fazer,
Era para te enviar
um lindo bouquet todos os dias.
Obrigado.
Se não fosse aquele
único ramo de flores,
Eu nunca teria aguentado tanto tempo.
Criança tola,
Sou eu que te devo agradecer.
Se eu não te tivesse visto naquele dia,
fora da Residência Gangling,
Teria perdido
toda a vontade de continuar a viver.
Foste a razão pela qual continuei vivo.
Disse a mim mesmo que tinha de continuar a viver.
Tive que viver o suficiente
Ver-te crescer,
para ver o dia do seu casamento.
Só assim morreria sem arrependimentos.
Mas
Eu nunca imaginei
Eles tratar-te-iam assim.
Meu filho,
Não deve voltar.
Nunca deve voltar atrás.
Nunca mais lá volte.
Você entende?
Avó.
E.
Deixe o Lan deitar-se primeiro.
Avó.
Por favor, saia.
Eu só preciso de descansar.
Deixe-me descansar.
Eu ficarei.
Eu cuidarei dela.
Vem.
Avó, deixe-me
ajeitar o cobertor sobre si.
Meu...
Minha querida neta.
Bom.
Eu nunca imaginei
Testemunharíamos Xia Zelan
nos seus últimos anos.
Chefe.
Por favor, levante-se.
Levantar-se.
Eu imploro-lhe.
Deixe-me ficar com o Lan mais um pouco.
A Lâmina Kun já foi encontrada.
O Lan já sofreu demais.
Não consigo suportar deixá-la completamente sozinha.
Levante-se primeiro.
Isso mesmo.
E a princesa Yan Rong também.
Nenhum dos dois está verdadeiramente fora de perigo.
Não podemos simplesmente ir embora.
Obrigado.
Devia ir.
Pegue Yan Rong
e sair deste lugar.
Sou um corpo velho, desgastado e doente.
Que eu enfrente o que vier.
Não se preocupe comigo.
E.
Numa vida,
É preciso ter algo a que se agarrar.
Se sabe que existe alguém
estejam vocês juntos
ou separados,
Não importa qual o caminho que se trilha,
que nunca pára de pensar em ti,
assim nesta vida,
Será que alguém viveu realmente em vão?
Vamos por ali.
Eu vivo aqui há tanto tempo,
mas nunca soube
Existia um lugar assim.
Parece muito com
o lugar onde
vivemos durante muito tempo.
Era chamado o Rio do Esquecimento.
Havia água,
Havia flores,
Até as folhas eram vermelho-carmim.
Ao longo do horizonte,
Havia uma faixa de pôr do sol
que parecia nunca desaparecer.
Acha que este lugar
Pode ser um sonho?
Talvez
É realmente um sonho.
E.
O Lan que já foste,
mesmo quando sabia que nos iríamos separar,
Sempre o encarou com um sorriso.
Certa vez, as pessoas do Mercado de Tianguang disseram-me:
que toda a reunião lá
Era como um verso de poesia.
Uma lâmpada dá origem ao fogo,
A poeira espalha-se
como uma carpa levada pelo vento.
Mas nunca concordou com isso.
Você disse,
O que nos une
através do encontro e da despedida?
Estas fivelas de mola dupla
são usadas no pulso.
União significa estar junto,
Separar-se significa estar separado.
Juntos ou separados,
com este par de fivelas,
para mim,
Era uma promessa de envelhecermos juntos.
Se um dia
Eu ia deixar
o Mercado de Tianguang para sempre,
Espero que, pelo menos,
Eu jamais me esqueceria de ti.
Se não se esquecer de mim,
Ficará se perguntando,
Ficará com saudade.
Quando a obsessão se instala,
O caminho que se avizinha torna-se difícil de percorrer.
Feng.
Prometa-me isso.
Mesmo que um dia acabemos muito distantes,
e ter outras pessoas ao nosso lado,
desde que os nossos caminhos se tenham cruzado
e caminhado juntos,
Não haverá arrependimentos.
Este par de fivelas de mola dupla,
Eu fiz-os especialmente para si
quando cheguei aqui.
Eu
Gostaria de saber
se posso entregá-los a si.
O que nos une
através do encontro e da despedida?
Estas fivelas de mola dupla
são usadas no pulso.
Senhor, o seu remédio.
Obrigado.
Vamos embora.
Parece que Yan Rong tinha razão.
A Residência Gangling
exerce um poder imenso.
Mesmo que consigamos sair
da Residência Gangling,
Com tantos guardas nos portões,
Ainda não podemos sair da cidade.
Em plena luz do dia, escondendo-se desta forma
Isso só faz com que se destaque ainda mais.
Baixe a mão.
Estou a fazê-lo apenas por todos.
Já agora,
diz-me,
Acha que Xia Zelan
se lembrará de Lu Feng?
O que acha?
Não sei.
Antes de conhecer a avó Xia,
Eu esperava que ela se lembrasse.
Embora não tenhamos
permanecido muito tempo no Mercado de Tianguang,
Conseguia sentir o que havia entre eles.
Eu costumava repreender Lu Feng
por ser pouco confiável.
Mas ele mudou mesmo.
Se aqueles que se preocupam uns com os outros
se puderem reencontrar, isso é o melhor.
É exatamente isso...
Isto nunca esperou de Xia Zelan
ter suportado tanta coisa sozinha,
e até ter uma neta.
Certo?
Avó. Já chega.
Deixe de trabalhar e venha comer.
Vir.
Você voltou.
A Avó Xia.
O que estás a fazer?
Venha comer.
O Lan está muito melhor hoje.
Não fique aí parado. Venha comer.
Isso é maravilhoso.
Estou faminto.
Vem.
Sente-se.
Não tenho aqui nenhum ingrediente fino.
Virei-me com o que tinha.
Comam mais, todos.
Isso já é muito generoso.
Aqui.
Comer.
Obrigada, avó.
Também deveria comer mais.
Avó,
A sua comida é realmente maravilhosa.
Mesmo?
Isso deixa-me muito feliz.
Coma sem pressa.
Vou comprar tempero.
Coma devagar.
Eu realmente não esperava
O Lan está hoje de tão bom humor,
e preparar tantos pratos.
Sim.
Este prato está cozinhado no ponto certo.
Yan Rong, experimente isto.
Obrigado.
Quem nos dera poder comer
a comida da avó todos os dias.
Será que a avó Xia passou lá o dia inteiro?
Só para preparar esta refeição para nós.
Come-se primeiro.
Vou lá ver como ela está.
E.
O que está errado?
Avó.
Prometa-me.
Deve,
Independentemente do que acontecer,
Leve Rong,
e vá-se embora.
Tudo bem?
Avó.
Eu prometo.
Porquê
Saiu antes de mim?
Demorei muito tempo a chegar aqui.
Finalmente encontrei-te de novo.
E agora você...
Está tudo bem.
Eu
Lembre-se de tudo agora.
Afinal...
Eu
de
tu.
Avó.
E.
Xuan.
Zhiyun.
Não se aproxime.
Fique para trás.
Durante todos estes anos,
Conspiraste contra o Mestre,
e inúmeras concubinas
e os seus filhos.
Não.
Eu não.
Zhixuan.
Você foi demasiado ganancioso.
Você arruinou-me,
E você arruinou-se também.
Ouvi dizer que as autoridades reabriram
o caso da Residência Gangling.
Todos os filhos daquelas concubinas
foram mortos por ela.
Chegou a assassinar a própria irmã.
Bem feito para ela.
Mova-o.
Agora mesmo.
Não bloqueie a estrada.
O que vai acontecer daqui para a frente?
Senhor Colar.
É um carrinho de vendedor ambulante.
Cuidado com a retaguarda.
- Sim.
Tu.
Se perder.
Imediatamente.
Parar.
O que está a carregar nesse carrinho?
Senhor..
Mercadorias comuns.
Mercadorias comuns?
Então porque é que está a cheirar
a incenso das Regiões Ocidentais?
Viajo por todo o país.
É fácil captar aromas.
Olhe para cima.
É você.
Impeçam-no.
Pressa.
Prossiga com o funeral conforme planeado.
Não demore uma hora.
Sim.
Sua Alteza está lá dentro?
O quê, Sua Alteza?
Foi você quem raptou
Sua Alteza anteriormente.
Está com a pessoa errada.
Não se mexa.
Retire o que disse.
Ele não vai acordar, pois não?
Considerando a sua constituição física,
Esta dose irá mantê-lo inconsciente
durante um dia e uma noite inteiros.
Continuar,
Três de nós contra um homem.
Parece um pouco desonroso.
Isso era muito perigoso.
Isto não pode voltar a acontecer.
Então a princesa
Devíamos ter conseguido
sair da cidade em segurança, certo?
(Cidade de Lin'an)
(Abandonado)
Chefe,
Obrigado por me deixarem
ver o Lan uma última vez.
Também me ajudou a encontrar
o que procurava.
Eu também lhe devo os meus agradecimentos.
O que planeia fazer em seguida?
Agora que Lan se foi,
Que planos poderia ter?
Encontrarei um lugar
e viver o resto da minha vida
em paz e tranquilidade.
Durante a sua vida,
poder voltar a ver-te
Significa que ela partiu certamente sem arrependimentos.
Sim.
A vida dura apenas algumas décadas.
Ter partilhado um amor tão inesquecível
significa que a vida não foi vivida em vão.
Não se preocupe.
Sobre o que aconteceu desta vez,
Não contarei a ninguém.
Por favor, cuide-se bem
, Sr. Lu.
Concentre-se na sua escrita.
Produza mais trabalhos de elevada qualidade.
Obrigado.
Vamos.
Tuanzi deve estar
ansiosamente à espera em casa.
Acha que realmente existem coincidências
neste mundo?
O que queres dizer?
Tínhamos acabado de receber notícias
sobre a Lâmina Kun,
E Lu Feng apareceu logo a seguir.
Como é que isto pôde ser uma coincidência tão grande?
Exatamente.
É realmente demasiado perfeito.
Sim, demasiado perfeito.
Para ser sincero, vou dizer-te.
Na verdade, sobre Lu Feng...
Uma vez explicada uma coincidência,
deixa de ser uma coincidência.
Felizmente, nada de mal aconteceu.
Vou fingir que não sei de nada.
Acho que mudou.
O quê?
Já não é como era antes.
Nessa altura, nunca teria concordado
em deixar Lu Feng viajar para o passado connosco.
Podia até tê-lo mandado
diretamente para o Mercado Tianguang.
Que disparate é esse de que está a falar?
Não faço ideia do que quer dizer.
Olha só para ti,
Agora estou a fazer-me de desentendido.
Aprendeu isso comigo?
Como se eu precisasse.
Não, a sério, estás muito melhor
assim agora.
É espirituoso e, na verdade, tem um bom coração.
Se pudesse aumentar o meu salário,
seria perfeito.
O quê?
Eu não o posso ouvir.
O que estás a fazer?
Estou a fazer exercício.
Depois do que aconteceu da última vez,
finalmente percebi alguma coisa.
Sem um corpo forte,
Não consegue lidar com perigos repentinos.
Isso é verdade.
Mesmo assim, deveria treinar com mais seriedade.
Então, o que está a fazer?
Eu?
Estou a gostar do vento.
Gosta do vento?
O que tem de bom?
O futuro não terá vento?
Sim, faz.
Mas tudo ali é simulado.
Simulado?
Depois, com um estalar de dedos,
Pode fazer nevar,
chuva,
Ou cair um raio?
Sim.
Tudo isto é obra do homem.
Isso parece impressionante.
mas se viver
em algo irreal durante muito tempo,
Deixa de perceber
o valor daquilo que é real.
O aroma das flores,
a brisa suave,
folhas a cair e chuva suave,
só quando realmente os sente
Tem noção de como são lindos?
Recentemente, um habitante local descobriu
um par de pulseiras de jade com um estilo único.
enquanto cavava na sua própria propriedade.
Contactou
imediatamente as autoridades.
Após os especialistas examinarem o local.
e fez uma avaliação preliminar,
As pulseiras foram datadas
do período Qinglong.
Como não
foram encontrados grandes túmulos antigos nas proximidades,
A identidade do seu proprietário original
permanece desconhecida.
No entanto, o seu trabalho artesanal
é extremamente raro.
tornando esta uma descoberta inédita
na região.
Os especialistas acreditam na habilidade artesanal
por detrás deste par de pulseiras de jade.
teria sido praticamente impossível
Considerando o nível da tecnologia industrial
da época.
Só podem ser descritas
como obras-primas,
com extraordinária engenhosidade.
Alguns especialistas sugerem ainda
que as pulseiras
apareceram nesta região
através do comércio comercial de longa distância.
Quanto ao seu local de origem exato,
Os especialistas continuarão
com análises e pesquisas de acompanhamento.
A seguir, apresentamos uma breve atualização.
E.
Será que tenho estado demasiado fragilizada ultimamente?
Continuo a afogar-me em bebida.
Tenho tantas saudades tuas.
Ainda se lembra de mim.
Isso basta-me.
Desde
Já regressou
ao seu próprio mundo,
Deve viver bem a sua vida.
Mas eu???
Feng.
Eu realizei o meu sonho.
Tornei-me chef de cozinha.
Nesta vida,
Não me arrependo de nada.
E tu?
Já realizou as suas próprias aspirações?
Prometa-me.
Viva a sua vida com sinceridade,
até ao fim,
Tal como eu fiz.
E.
Prometa-me.
Viva a sua vida com sinceridade,
até ao fim,
Tal como eu fiz.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Desvendando
os fios do presente e do futuro???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
???Numa extensão não maior que a palma da mão???
Um passo pode durar mil anos.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Rever os fios
do ir e vir???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
"Num raio de um palmo,
mil anos"